EC Policy flowchart - Student guidance - from 25th Sep 2023
A situation or event has occurred which has affected your
YES ability to study or take assessment. NO
Does this relate to a long term condition?
RReeffeerr ttoo tthhee ''PPoolliiccyy oonn lloonngg--tteerrmm
ccoonnddiittiioonnss oorr ddiissaabbiilliittiieess aaffffeeccttiinngg
ssttuuddeennttss'' aabbiilliittyy ttoo ssttuuddyy aanndd DDooeess tthhee ssiittuuaattiioonn oorr eevveenntt mmeeeett tthhee
Submit your coursework and/or
ccoommpplleettee aasssseessssmmeennttss’’ ttoo sseeeekk aa YES ccoonnddiittiioonnss ttoo bbee ccoonnssiiddeerreedd aann NO
attend your exam as normal
ssuuppppoorrtt ppllaann ffoorr yyoouurr ssttuuddiieess aanndd ‘‘AAcccceeppttaabbllee’’ EExxtteennuuaattiinngg CCiirrccuummssttaannccee??
ootthheerr aaddddiittiioonnaall ssuuppppoorrtt..
Do you have evidence? YYoouu mmaayy rreeqquueesstt aann eexxtteennssiioonn vviiaa aann
EExxtteennuuaattiinngg CCiirrccuummssttaanncceess ccllaaiimm ffoorr uupp ttoo 55
wwoorrkkiinngg ddaayyss wwiitthhoouutt eevviiddeennccee bbuutt ssoommee
NO ccoouurrsseewwoorrkk mmaayy bbee eexxcclluuddeedd.. CCoonnssuulltt yyoouurr
Do you have a support
YES NO mmoodduullee ccoonnvveennoorr iiff yyoouu aarreenn''tt ssuurree..
plan? Is it for coursework? YES
IIff yyoouu wwoouulldd lliikkee aa lloonnggeerr eexxtteennssiioonn oorr aa
ddiiffffeerreenntt oouuttccoommee,, yyoouu mmuusstt rraaiissee aa ccllaaiimm
YES
SSeeee ‘‘PPoolliiccyy oonn lloonngg--tteerrmm ccoonnddiittiioonnss oorr ddiissaabbiilliittiieess
ssuuppppoorrtteedd bbyy eevviiddeennccee aass ppeerr tthhee EECC
Is your request for aaffffeeccttiinngg ssttuuddeennttss'' aabbiilliittyy ttoo ssttuuddyy aanndd ccoommpplleettee
pprroocceedduurree..
an extension on aasssseessssmmeennttss’’ ttoo sseeeekk ssuuppppoorrtt..
coursework?
IIss tthhiiss ssiittuuaattiioonn aann NO
NO
aaccuuttee iinnjjuurryy// NO
cciirrccuummssttaanncceess tthhaatt
mmeeaannss yyoouu nneeeedd
YES
PPlleeaassee ssuubbmmiitt aann EExxtteennuuaattiinngg CCiirrccuummssttaanncceess ccllaaiimm hheerree YES
aaddjjuussttmmeennttss ffoorr aann
eexxaamm ((ee..gg.. bbrrookkeenn
HHaavvee yyoouu rreeqquueesstteedd aa ccllaaiimm hhaanndd rreeqquuiirriinngg aa
vviiaa tthhee CCEERRFF ((CCoouurrsseewwoorrkk ssccrriibbee))??
YES YYoouu mmaayy aappppllyy ffoorr aa sseellff cceerrttiiffiieedd aabbsseennccee ffrroomm aann eexxaamm vviiaa tthhee
EExxtteennssiioonn RReeqquueesstt ffoorrmm??))
EExxtteennuuaattiinngg CCiirrccuummssttaanncceess pprroocceessss.. FFoorr ootthheerr aasssseessssmmeenntt ttyyppeess yyoouu
wwiillll nneeeedd ttoo pprroovviiddee eevviiddeennccee ttoo ssuuppppoorrtt aa ccllaaiimm
Do you need more time to do your
YES
NO
coursework?
NO
NNoo ffuurrtthheerr aaccttiioonn rreeqquuiirreedd